Заказчик: l512 - Сеть профильных магазинов одежды с более 100 000 позиций товаров, доступных к заказу, а также собственным производством.
Основные проблемы:
  1. Медленный, тяжело масштабируемый сайт с неудобным интерфейсом
  2. Долгая выгрузка товаров на сайт (со стороны заказчика)
  3. Сложность с поиском товаров у покупателя
  4. Долгая загрузка страниц товаров
  5. Сложность в интеграции сайта с другими сервисами
  6. Сайт визуально устарел
Решение: 
1. Перевести проект на микросервисную архитектуру для:
  Масштабирования с ростом бизнеса
  Добиться высокой скорости работы сайта
  Быстро внедрять новый функционал
  Повысить отказоустойчивость
2. Улучшить дизайн и добавить функционал
  Повысить доверие покупателей
  Удерживать клиентов и увеличивать конкурентоспособность 

